Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪Brûle le passé♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Ordre au clair de lune=
=Épisode 24=
(Rue Xue)
(Manoir Xue)
Youshou.
Nous vous avons maltraité.
Content de te revoir.
Je ne te laisserai
plus souffrir.
Viens à la maison avec moi.
Bien.
Copain.
Combien gagnez-vous ?
Je vais doubler la somme.
Laissez-moi sortir.
Copain.
Combien gagnez-vous ?
Je vais tripler la somme.
Je suis le Grand Tuteur.
Je suis le Grand Tuteur Zhou.
Je possède d'innombrables demeures.
Choisissez-en une où habiter.
Sois mon confident.
Vous serez exécuté cet automne.
Vous continuez à faire les importants ?
Grand Tuteur.
Qianfu.
Qianfu !
Grand Tuteur.
Je savais que tu viendrais.
Vous avez souffert.
Je suis sûr que vous le savez
Ce que j'ai fait au tribunal n'était qu'une comédie.
Tu as toujours
m'a traité comme si j'étais le tien
au fil des ans.
Comment aurais-je pu te trahir ?
J'ai élaboré un plan d'évasion.
Malheureusement,
Nous deux, nous ne pouvons pas nous en sortir seuls.
J'ai besoin d'argent pour rembourser
les gardes.
C'est logique.
C'est facile.
Voici 3 000 liang.
Je sais que ce n'est pas grand-chose.
Voici la clé de mon trésor,
qui est plus garni
que le trésor national.
Prenez-le.
Corrompez qui vous voulez.
Qianfu.
Ne vous contentez pas de
ont recours aux pots-de-vin.
Apprenez les techniques de séduction.
Quoi?
Séduction.
Séduction?
(Liste)
Voici
les portraits et les actes de toutes mes concubines.
Prenez tout.
Utilisez-les au besoin.
J'ai compris.
Grand Tuteur.
Qu'est-ce que c'est, Qianfu ?
Appelez-moi par mon nom complet.
Gu Qianfu.
Très bien, Gu Qianfu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
N'est-ce pas ?
Me doit-on une pension de 3 000 liang ?
Que veux-tu dire?
Qianfu.
Tu aurais dû me dire de m'écarter.
Maintenant que la porte est ouverte,
Sortez-moi de là.
Allons-y, Qianfu.
Et maintenant, Qianfu ?
Que fais-tu, Qianfu ?
Que suis-je en train de faire ?
Remboursement des dettes
Qianfu
a tout à fait raison.
Meurtre et incendie criminel.
- Transformer la vérité en mensonge.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Commettant tous les vices.
- Tu le mérites.
- Arrête.
Nous payons toujours
pour ce que nous avons fait.
Qianfu.
Ah oui.
Personne n'a utilisé
Tant d'expressions idiomatiques sans arrêt, hein ?
Je suis un homme instruit.
Comment ai-je joué, Monsieur Gu ?
Presque identique au mien.
Transférer les fonds illicites
au trésor national.
Libérez les membres innocents de sa famille.
Oui.
Grand Tuteur.
Prends soin de toi.
Gu Qianfu. M. Gu.
Mon héros. Mon guerrier.
Épargnez-moi.
Une vie passée à ramper dans la boue.
Et tout cela finit en poussière.
Nous avons connu quelques perturbations.
Merci à Mlle Feng,
Monsieur Gu,
mon frère Jia Xun,
et tous les ministres estimés,
Les troubles sont désormais apaisés.
C'est donc lui le véritable prince Jia Xun.
C'est exact.
Mon frère perdu de vue depuis longtemps, Jia Xun
est de retour.
Par la présente, je nomme Jia Xun
Grand Mentor du Prince Héritier
et Régent
pour guider l'éducation du prince héritier.
Oui, Votre Majesté.
Ma gratitude.
Mademoiselle Feng m'a protégé
et sera promu commandant
de la Garde impériale.
Merci, Votre Majesté.
M. Gu m'a sauvé
et sera promu
chef du bureau de Jing'an
surveiller tous les fonctionnaires.
Merci, Votre Majesté.
Vous autres recevrez l'équivalent
de trois années de salaire supplémentaire.
Puissiez-vous tous accomplir
vos devoirs avec diligence.
et restaurer l'intégrité
de la cour impériale.
Vive Votre Majesté !
Jia Xun.
Maintenant, ne devriez-vous pas
Vous pouvez m'appeler Frère ?
Frère.
Puis-je faire une demande ?
Les hommes devraient donner la priorité à leur carrière.
Votre devoir le plus important maintenant
est de guider le prince héritier.
Autres sujets
Cela sera organisé en temps voulu.
Tribunal rejeté.
- Merci, Votre Majesté.
Érudits, agriculteurs,
artisans et marchands.
Tout au long de l'histoire,
Les commerçants sont toujours classés en dernier.
Les gens ne voient pas
que l'exploitation adéquate du capital
peut stimuler l'agriculture
et renforcer la nation.
Grand Mentor,
Comment le franchissement des limites se traduirait-il par une rupture des frontières ?
Parmi ces professions,
lesquelles sont bénéfiques à notre nation ?
Bien...
Quelles difficultés actuelles
pourraient être résolues ?
Combien d'argent cela pourrait-il coûter ?
offre au trésor national
chaque année ?
Côté finances...
Ça va.
Vous pouvez y réfléchir attentivement.
Ça arrive
que vous n'avez pas
Vous avez remis vos hommages
à votre père, n'est-ce pas ?
Je trouve cette proposition excellente.
Votre vision surpasse celle des hommes ordinaires.
C'est vraiment remarquable.
Merci, Votre Altesse.
(Bureau administratif)
(Institutions rationalisées,
gouvernance pour le peuple)
(N° 9527)
Vous pouvez rester.
27.
Moi?
Rester?
M. Gu.
Merci, Monsieur Gu.
(Manoir Xue)
Jouez avec ça.
Rien d'autre.
Comme ça?
Oui, exactement.
Je vais réessayer.
Pas mal.
Maintenez-les ensemble.
Tenez-le comme ceci.
Tenez-le stable.
Ici.
D'accord.
Regarder.
Pliez-le en deux.
- Pincez ici.
- Pliez.
Plus fort.
Où est ma femme ?
Jiaoqian ?
Elle est allée chercher la farce aux poireaux.
Père, regarde.
Ai-je bien emballé ça ?
Pas mal.
Et le mien ?
Assurez-vous qu'il soit bien fermé.
Touche pas à mes raviolis !
Désormais,
Ceci est votre maison.
C'est vous qui décidez.
(Registre)
Prenez le contrôle de ces registres.
C'est notre décision collective.
C'est votre maison.
Prenez-en soin.
C'est notre maison.
Nous n'avons jamais eu l'intention
échanger d'identité.
Nous sommes à égalité.
Vous voulez dire ça ?
Soyons honnêtes.
Feng Zuoren est tout à fait remarquable.
Elle est douée en arts martiaux,
et magnifique...
Disons ses arts martiaux.
Ne soyez pas insolent avec
La femme de ton frère aîné.
Ne suis-je pas plus âgé que vous ?
Nous devons clarifier ce point.
Qui est le plus âgé ?
Je suis l'aîné. Toi, tu es le gamin.
Pourquoi n'es-tu pas l'enfant ?
Pourquoi suis-je l'enfant ?
Certainement pas.
Oublie ça.
Ici.
Je ne peux pas les lire.
Oui, c'est possible.
Je ne peux pas.
Vous êtes compétent.
Tu peux le faire.
(Dix ans plus tard)
(À la mort de l'empereur,
la nation porta le deuil vêtue de blanc)
(Le prince héritier monta sur le trône et
accorda l'amnistie à tous.)
Par décret du Ciel,
Sa Majesté proclame.
Nous bâtirons une ère de prospérité
avec notre peuple.
Promouvoir...
Promouvoir l'héritage de la famille royale.
Priez pour une météo favorable.
et la paix sur tout le pays.
Xue Hexu est par la présente nommé
Régent Suprême,
Grand Tuteur,
et duc de la nation.
Ainsi décrété.
Merci, Votre Majesté.
Mais j'ai une autre demande.
faire.
Les hommes devraient donner la priorité à leur carrière.
Pour l'instant, concentrons-nous sur la réforme
des classes sociales.
Les autres points
seront réglés en temps voulu.
Tribunal rejeté.
- Nous remercions Votre Majesté.
Ça me semble familier.
Ça fait un million d'années.
Quand est-ce que tu vas enfin…
Laisse-moi épouser Feng Zuoren ?
Tel père, tel fils.
(Ils disent la même chose.)
(Je ne peux pas garder)
(Attendre passivement pour toujours.)
Qu'est-ce que c'est ça?
(Comment les nobles se marient-ils en secret
sans l'approbation impériale ?)
Rien.
Comment les nobles se marient-ils en secret ?
Sans l'approbation impériale ?
Cela fait dix ans.
Nous ne sommes toujours pas mariés.
Cela ne me dérange pas.
Mais moi, oui.
Allons quelque part.
Où allons-nous ?
On y est presque.
Prêt?
Trois.
Deux.
Un.
Feux d'artifice.
Si beau.
♪Pourtant, le bout des doigts regrette leur contact♪
♪La peur brise les tremblements du cœur♪
♪Comme des chaînes qui retiennent des cygnes des neiges♪
♪Tourbillonnant et pourtant confiné♪
♪Emprisonné à l'intérieur♪
Tenez ceci.
♪Dont la dévotion sonne juste♪
Qui aspire à l'immortalité ?
Qui implore des rêves ?
Qui craint la déception ?
Qui craint le contact ?
♪Les marées de l'amour font pousser des épines♪
♪Torsion profonde sans son♪
♪Un baiser à travers les regards♪
♪Un serviteur sans titre♪
♪Une lame jamais rengainée♪
♪Aucune confession nécessaire♪
♪Je doute que les chagrins mortels persistent♪
♪J'en doute♪
♪Le poids du monde
repose sur mes épaules♪
♪Vagabonds et vieux fantômes,
illusoires et pourtant réels♪
♪Vos regards recèlent d'innombrables mondes♪
♪Mais jamais toi-même♪
♪Je deviendrai un observateur♪
♪Un signe de tête entraîne la mort♪
♪Mais un sourire pourrait ranimer♪
♪Qui pleure les innombrables années♪
♪Ce monde mortel a vu♪
♪Si tu le souhaites, je me sacrifierai♪
♪Obsessions, folies et dévotion♪
♪Les marées de l'amour font pousser des épines♪
♪Torsion profonde sans son♪
♪Un baiser à travers les regards♪
Vous me cherchez ?
♪Un serviteur sans titre♪
♪Une lame jamais rengainée♪
♪Aucune confession nécessaire♪
Tu m'abandonnes...
♪J'en doute♪
à cause de lui ?
Qui compte le plus
dans votre vie ?
♪Vos regards recèlent d'innombrables mondes♪
♪Mais jamais toi-même♪
♪Je deviendrai un observateur♪
♪Un signe de tête entraîne la mort♪
Ouais.
Beau.
♪Qui pleure les innombrables années♪
♪Ce monde mortel a vu♪
À cette époque,
Nous étions confinés dans des espaces restreints.
♪Obsessions, folies et dévotion♪
♪Si je ne t'avais jamais rencontré♪
Désormais, tout est possible.
♪Regretter de se voir en retard♪
♪Éternité éphémère♪
♪Réduits à de simples croyants,
offrant du feu à la fumée♪
♪Pourrais-je rester à tes côtés♪
♪Un instant, une vie entière
et dix mille ans♪
(Par décret du Ciel,
proclame l'Empereur.)
(Le Suprême Régent Jia Xun,
loyal et vaillant,)
(stabilise la nation)
(par l'excellence civile et militaire.)
(J'accorde par la présente au
commandant Jia Xun Feng Zuoren, comme époux)
(se marier à une date propice.)
(Puissiez-vous être d'un seul cœur.)
(Soutenez la cour impériale)
(Et que votre clan prospère.)
(Ainsi décrété.)
N'avez-vous pas peur, Sa Majesté ?
Vous licenciera-t-on
pour avoir pris un congé sans autorisation ?
Si vous avez peur de perdre votre poste,
Vous pouvez partir maintenant.
Ce n'est qu'un titre.
Rien ne se compare
à un voyage avec mon bien-aimé.
Bien dit.
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
Désolé, Hexu.
J'ai envie de faire pipi.
— J'ai envie de faire pipi.
— Dongyang.
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
Dongyang !
Vous avez oublié le papier.
Je passe.
J'étais pressé.
Jiaoqian.
Quel endroit merveilleux !
Fantastique.
Votre grand-mère va se reposer.
Nous devrions dîner maintenant.
Pas besoin de se précipiter.
Je voyage rarement.
Mangeons.
Père.
Allons dîner.
Hexu.
Zuoren.
Continuer.
Xue Hexu.
Feng Zuoren.
Venez ici.
Allez.
Allons-y.
♪Lié hors de mon contrôle♪
Nous approchons de la finale.
Offrons nos bénédictions à tous.
- D'accord.
Merci de nous avoir accompagnés.
Nous souhaitons à tous...
- Fortune, longévité, santé et paix.
(Ordre au clair de lune, La Fin)
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé le cours du destin♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne comprenant pas ton regard,
ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ton regard flamboyant
révèle une flamme intérieure tout aussi intense♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪